Este ejercicio tipo parcial se debe resolver en aprox.
tres horas.
Antes de codificar piensa bien la estrategia de solucion,
tomese un tiempo analizando lo pedido y las herramientas
de las que dispone.
Si la estrategia de solucion pensada esta relativamente acertada
el examen se resuelve en una hora trienta como mucho.
En cambio si falla con la estrategia o se demora con pequenas cosas
que desconoce por no practicar entonces se complica desarrollar el parcial
en cuatro o cinco horas.
Observe bien cuando hay que desofuscar
si es estrictamente necesario separar en palabras o bloques.
Puede que no sea necesario pero revise tambien todos los puntos pedidos,
ya que la necesidad de separar en palabras puede derivar de
algun otro requerimiento.
Nunca olvide que las cadenas, para ser consideradas como tales y noun simple array de caracteres terminan en barra cero
Desarrolle el ejercicio de manera individual y luego comparta
soluciones o alternativas posibles con sus companeros
Si el ejercicio impide usar bibliotecas incluidas en la instalacion
puede usarlas, llegar a un buen resultado y luego remplazarlas por
sus propias versiones
Usar las funciones de bibliotecas al inicio puede ayudar a mantener
el codigo con un buen desacople.
Se aclara que se evitan los acentos y letras no inglesas para evitar conflictos de impresion.

